Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Disarankan agar pemirsa bersikap bijaksana.
Aku tidak akan mentolerirmu lagi.
Saya akan kembali ke Bangkok.
Seharusnya lebih baik daripada merawat pasien amnesia seperti Anda.
Saya tidak ingin menjadi beban.
Saya akan menemukan buktinya secepat yang saya bisa.
Mau mencobanya?
Jangan menantangnya.
Yang ini ayam.
Seharusnya tidak begitu pamer.
Siapa kamu?
Aku Lava. Akulah yang menyelamatkan hidupmu.
Saya ingin mengingat siapa saya.
Saya akan membantu Anda.
Lava, bangun.
Cukup!
Lava, bangun!
Ugh… Apa?
Pria mabuk ini ingin tidur.
Bangun dan bicaralah padaku tentang jam tangan itu terlebih dahulu.
Jam tangan apa?
Yang aku pakai.
Dari mana asalnya?
Itu milikmu.
Milikku?
Namun, saya tidak pernah punya jam tangan.
Aku menemukannya bersamamu
saat kau terdampar di pantai.
Itu milikmu. Aku menemukannya bersama.
Tapi Anda mengatakan tidak menemukan apa pun.
Aku berbohong.
Aku marah kamu menjatuhkan ponselku
ke air.
Anda!
Ini satu-satunya petunjukku.
Kamu pencuri!
Pencuri macam apa?
Kalau aku pencuri, aku akan bertobat.
Aku bahkan mengembalikannya padamu.
Aku mau menjualnya dulu.
Wow, Anda akan menjualnya?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, dasar penjahat!?
Aduh! Aduh!
Lambai, buka pintunya.
Aku ingin buang air kecil!
Lambai! Aku meledak.
Buka pintunya!
Cepat.
Aku mau pipis!
Tunggu. Aku sedang mandi.
Aku tidak dapat menahannya.
Saya hampir tidak dapat menahannya.
Ayo cepat.
Aku bahkan belum menyabuninya.
Aku sudah melihatmu masuk sejak lama.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Mengapa?
Saya seseorang yang mencintai kebersihan.
Itu wajar.
Kenapa kamu malu?
Siapa yang pemalu?
Aku hanya sedang mandi.
Mengapa saya harus malu?
Ngomong-ngomong, badanmu bagus.
Otot dada yang bagus.
Hai,
Jangan melecehkan saya secara seksual.
Kau menatap celah pantatku.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Karena seksi, kan?
Tidak bisa menahan diri, ya?
Anda boleh melihat, tapi jangan menyentuh.
Siapa yang ingin menyentuhmu?
Kamu menerobos masuk ke kamar mandi
dan menunjukkannya padaku terlebih dahulu.
Saya tidak ingin melihat.
Dan dari apa yang aku lihat,
itu tidak ada yang istimewa.
Itu hanya pratinjau.
Anda belum melihat hasil sepenuhnya.
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Apakah dia tampak familiar?
TIDAK.
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak pernah.
Perhatikan baik-baik. Perhatikan dengan seksama.
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak pernah.
Perhatikan dengan seksama
Tidak, sungguh.
Oke, terima kasih.
Cepat, saya lapar.
Saya merasa seperti pernah berada di sini sebelumnya.
Kamu punya?
Kau pikir begitu karena
aku bilang itu tempat terakhir?
Tidak, serius.
Bangunan itu tampak familiar.
Lalu tanyakan pada staf.
Hei, kamu tidak perlu memegang tanganku.
Ayo.
Tadi malam kau biarkan aku memelukmu erat.
Kamu bahkan tidak bergerak.
Ayo pergi.
Permisi.
Hai.
Halo.
Bisakah Anda membantu saya?
Dia telah diserang.
Dia kehilangan ingatannya.
Saya sedang mencari kerabatnya.
Tahukah kamu apakah dia tinggal di sini?
Ah, benarkah?
Kasihan dia.
Tidak ada yang menghubungi Anda?
Polisi tidak punya petunjuk.
Dia tidak tampak familiar.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Benar-benar?
Tapi kamu terlihat sangat familiar bagiku.
Benarkah? Tapi aku belum pernah bertemu denganmu.
Mungkin wajahku biasa saja.
Orang-orang di sini terlihat seperti saya.
Ya, semua orang di sini terlihat seperti Anda.
Mungkin dia keliru.
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Bolehkah saya mengambil foto untuk bertanya seputar pulau ini?
Tentu.
Sertakan saya juga?
Senyum.
Bagaimana Anda bisa mengerutkan kening saat mengambil foto?
Lakukan tanda perdamaian.
Tanda perdamaian ganda.
Senyum.
Oke. Kalau ada kabar, tolong beri tahu aku.
Tentu.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Buru-buru.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HOT TREAT
Wah.
Tetapi saya masih ragu dengan karyawan itu.
Penasaran tentang apa?
Dia tampak terkejut saat melihatku.
Apakah menurutmu dialah
yang menyerangmu?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Saya juga tidak tahu.
Kami akan menyelidikinya nanti.
Untuk saat ini, cobalah ini.
Telur rebus dengan mie beras.
Terbaik!
Hmm. Enak sekali!
Sudah kubilang, ini bagus.
Hai!
Kamu makan seperti anak kecil.
Aduh!! Apa ini?!
Maaf, toko saya sudah tua. Air hujan menetes.
Atap bocor.
Ayolah, mengapa kamu tidak memperbaikinya?
Pelanggan lain mungkin menuntut Anda.
Saya ingin, tetapi saya tidak punya uang.
Penjualannya buruk.
Saya minta maaf.
Tolong jangan menuntut saya.
Silakan.
Saya tidak akan menuntut Anda.
Nggak apa-apa. Cuma bilang aja.
Ini handuknya.
Aku baik-baik saja.
Jika kamu ingin menjemputku, bawakan aku ikan.
Jika aku harus makan kari asam setiap hari,
itu salahmu.
Mobilmu mogok,
Jadi, aku ingin mengantarmu ke kantor.
Jika mereka tahu kita berpacaran,
tidak perlu alasan.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Baiklah?
Direktur meminta saya untuk mencalonkan diri sebagai kepala desa.
Benar-benar?
Maukah kamu?
Entahlah. Saya orang luar yang bekerja di sini.
Apakah ada yang akan memilih saya?
Kamu bisa.
Aku selalu ingin pacarku
jadi kepala desa.
Kemudian naik ke tingkat kepala distrik,
lalu gubernur, bahkan mungkin PM.
Bagaimana jika saya hanya pemilik resor kecil?
Apakah kamu masih ingin bersamaku?
Aku akan bersamamu, apa pun yang terjadi,
asalkan aku milikmu.
Pergilah bekerja sekarang.
Aku pergi.
Halo. Ada yang bisa saya bantu hari ini?
Saya di sini untuk mendaftar pemilu.
Tentu.
Silakan isi formulirnya.
Berapa banyak yang akan Anda berikan kepada kami?
Tunggu. Siapa bilang aku akan menjualnya?
Hah?
Lalu kenapa harus dipertahankan? Hidup di pulau itu mahal.
Memberimu makan juga tidak mudah.
Jual dan bagi 30% dengan saya.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Aku menemukan jam tangan itu, menemukanmu,
dan menyelamatkan hidupmu.
Apakah saya tidak mengerti sesuatu?
Bahkan anjing pun dapat tulang. Kucing dapat camilan.
Aku harus mengambil sesuatu.
Cobalah berbuat baik tanpa mengharapkan apa pun.
Itu bagus untuk jantung.
Saya sudah melakukan itu sepanjang waktu,
dan aku hanya mendapat nasib buruk.
Jika saya menjual dan membagi uangnya,
bisakah kamu berhenti membahasnya?
Ya. Termasuk pokok dan bunga.
Saya mahal.
Mengapa bertindak begitu pelit?
Apakah kamu menghina saya?
Mungkin aku menghinanya.
Hei, jangan seret aku.
Kalian berdua jualan atau tidak?
Kalau saya jual, berapa harganya?
50.000 maks.
Lihat? Rusak.
Pasir di dalamnya sulit dibersihkan.
Jangan licik.
Sudah saya periksa. Model ini harganya 100.000.
Lalu 60.000.
60.000?
Hai.
Mari kita jual di tempat lain.
Kita pasti akan mendapat lebih banyak uang.
Tunggu!
Kamu menggambar dengan cukup baik.
Saya belajar arsitektur.
Tentu saja saya bisa menggambar.
Apakah Anda sedang mendesain ulang toko untuk Paman?
Ya, saya ingin memulai usaha kecil-kecilan.
Bisakah saya melihat lebih dekat?
Wow,
kamu tidak seburuk yang aku kira.
Anda bahkan ingin membantu orang.
Saya hanya ingin berguna.
Orang-orang memandang rendah diriku
sepanjang hidupku.
Kalau begitu, biar aku bantu juga.
Saya juga ingin berguna.
Bagus.
Tapi, jangan halangi jalanku.
Aduh!
Kamu sudah menghalangi jalanku.
Lahar! Gelombang!
Kratae? Kamu ngapain di sini?
Aku sedang lewat.
Dr. Wut meminta saya untuk memeriksa Wave.
Bagaimana ingatanmu?
Tetap tidak ada apa-apa.
Sepertinya otakku tahu bagaimana melakukan sesuatu,
tetapi bukan kenangan pribadi saya.
Itu butuh waktu.
Dr. Wut mengatakan untuk sering keluar
dan melakukan sesuatu.
Mungkin dapat memicu indra penglihatan, perasa, penciuman,
dan pendengaran yang Anda kenal.
Lava, tolong bawa dia keluar lebih sering.
Dan jangan lupa pemeriksaan rumah sakitnya.
Tentu.
Wah, siapa yang menggambar ini?
Cukup?
Wah. Kamu berbakat.
Gambarlah aku suatu saat nanti.
Tentu.
Wajah cantik itu mudah.
Katakan hal seperti itu dan aku akan menggodamu.
Kamu berjanji.
Ya.
Baiklah, aku pergi dulu. Sampai jumpa, Wave.
Kratae lucu, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu meninggalkan celana dalammu di luar.
Itu berantakan.
Saya menaruhnya di keranjang.
Kamu tidak mengendusnya, kan?
Jangan menuduhku.
Aku bukan orang mesum.
Siapa tahu?
Mungkin Anda mengendus celana dalam seseorang
dan dipukul dengan dayung.
Begitulah caramu terdampar di sini.
Saya sama sekali bukan orang seperti itu.
Aduh!
KHANOMJEEN PAMAN LUANG –
HOT TREAT
Hah?
Anda menghalangi jalan seperti seorang bos.
Mengapa tidak membantu saja?
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Dia sedang menggergaji kayu, dan seseorang sedang mengecat.
Bisakah Anda memilih satu saja?
Bergerak!
Kau akan memotong tanganmu jika melakukannya seperti itu.
Bergerak.
Tidak sesulit itu.
Wah!
Kau sengaja jatuh ke pelukanku?
Jangan ikut campur.
Cantik.
Aku tahu.
Maksudku bunga yang kamu gambar.
Mengapa kau pikir yang kumaksud adalah dirimu?
Ya, Tum, ayolah.
Tidak perlu memujiku.
Aku tahu aku cantik.
Kecantikanku tidak membutuhkan persetujuan pria,
terutama bukan dari laki-laki seperti kamu.
Omong-omong,
kamu juga tampan.
Baru tahu?
Aduh! Aah!
Kratae!
Bagaimana? Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Saat cuaca panas, minumlah sesuatu yang menyegarkan.
Ya, cuaca Thailand seperti neraka.
Bagaimana? Menyegarkan?
Sangat.
Saya akan terus maju.
Keringat mengucur ke dalam mulutmu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Itu bagus.
Rasanya seperti saya juga sedang bekerja.
Bekerja?
Pekerjaanku adalah merawatmu.
Ayah, berikan aku 1.000.
Saya tidak punya 1.000.
Bantu saya membangun kembali toko itu terlebih dahulu.
Kalau begitu aku akan memberimu uang.
Kita bicarakan itu nanti saja.
Teman-temanku sedang menunggu.
Saya bilang, saya tidak memilikinya.
Bisnis sedang buruk akhir-akhir ini.
Jangan menunda lagi, Ayah.
Aku akan membayarmu kembali.
Saya bilang tidak.
Kau anak tak berguna.
Anda tidak membantu, malah meminta uang.
Hei, sudah kubilang aku tidak akan memberimu!
Berikan saja, Ayah.
Anda menggunakannya untuk narkoba, kan?
Hei! Kamu tidak bisa memperlakukan ayahmu seperti ini!
Urus saja urusanmu!
Anda hanya seorang pekerja.
Pekerja? Sialan.
Saya datang untuk membantu ayahmu secara gratis.
Pernahkah Anda membantunya?
Kamu bukan orang sini, kan?
Jangan bersikap sok kuat.
Aku tidak peduli dari mana aku berasal.
Setidaknya aku tidak menjadi sampah bagi ayahku seperti kamu.
- Cukup, Lava.
- Cukup.
Ambil uangnya.
Ambillah!
Dan menjauhlah dari toko saya!
Terima kasih banyak.
Jika tidak, dia akan mengambil semuanya.
Kamu seharusnya tidak memberinya.
Dia tetap anakku.
Semoga dia belajar suatu hari nanti.
Ayahmu pasti bangga memilikimu.
Ayo, kita kembali bekerja.
Mau balapan?
Ayo!
Tidak, tidak!
TIDAK!
Jangan!
Mengapa tidak?
Aduh!!!
Hore!
Lava, melajulah lebih pelan!
Kenapa? Kamu takut?
TIDAK!
- Berhenti merekam konten sekarang!
- Sebentar saja, oke?
Tidak, cukup berkendara saja.
Tum, fokus ke jalan!
Berhenti!
Lebih lambat!
Hore!
Ayo cepat.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Ramalan cuaca hari ini mengatakan
akan ada ombak yang menghantam
dari waktu ke waktu.
Bagaimana kamu tahu?
Poseidon milik ayahku.
Silakan saja dan tatap.
Aku tahu kamu tidak bisa menahannya.
Tentu saja aku ingin
tetapi menjadi seorang pria sejati menghentikanku.
Lava, gosokkan tabir surya di punggungku.
Sisi lainnya juga.
Semua sudah selesai.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin saya melakukannya untuk Anda?
Tidak, saya akan melakukannya sendiri.
Baiklah, saya akan berenang.
Sialan. Orang
yang mau melakukan itu untuknya ada di sini.
Pokoknya aku tidak akan menyerah!
Ayo lakukan!
Tunggu aku!
Tunggu!
Melambai,
mengoleskan tabir surya padaku.
Bukankah kau bilang pada Kratae
kau akan melakukannya sendiri?
Saya ingin kamu melakukannya.
Kratae tampaknya menyukaimu.
Seperti apa?
Sebagai teman?
Kau tahu Tum suka Kratae, kan?
Ya,
tetapi saya tidak memikirkan apa pun.
Saya hanya ramah.
Juga,
Saya tidak menyukai wanita.
Saya suka pria.
Bagaimana denganmu?
Apakah orang amnesia mengingat
preferensi seksual mereka?
Saya tidak yakin.
Mungkin butuh waktu untuk mengetahuinya.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Bantu bagaimana?
Membantu Anda menemukan apa yang Anda sukai.
Sial, Lambai!
Tingkat SPF-nya mencapai ratusan!
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Apakah kamu mempermainkanku?
Bagus.
Ambil saja sendiri.
Tidak perlu. Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku tidak suka orang menyentuhku.
Bodinya berlapis emas ya?
Sombong sekali.
Bagus.
Mahal, ya.
Super.
Sangat mahal.
Aku harus mencari tahu
siapa dirimu sebelumnya
untuk bertindak seperti ini.
Ombak, mari berenang bersama kami!
Ayo!
Saya tidak membawa pakaian ganti.
Telanjang saja.
Kita semua sama.
Saya tidak seperti kalian!
Bodoh!
Ayo bermain bersama kami.
Tidak, terima kasih.
Ayo.
TIDAK.
Lepaskan itu.
Singkirkan tanganmu. Jangan ganggu aku.
Bergabunglah dengan kami.
Apakah kamu tidak ingin punya teman?
Bagus.
Jangan ikut campur!
Kenapa kamu bermain begitu keras untuk mendapatkannya?
Anda lah yang akan dipermainkan.
Hei, panggil Wave untuk berenang!
Datang!
Jangan!
Hei, kau mau mengambil risiko
menyentuhku, ya?
Anda pengemudi yang buruk.
Saya bisa menyetir dengan baik.
Lagi?!
Berkendara dengan benar, ya?
Apakah kamu mempunyai perasaan padaku?
Ada apa?
Truk pikap itu mengikuti kita.
Mengapa tidak lulus?
Ahhh!
Aduh!
Persetan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Kamu?
Aku baik-baik saja.
Mereka bertujuan untuk membunuh.
Bisa jadi itu adalah anak paman pemilik toko mie.
Itu mungkin.
Namun mereka bermaksud membunuh.
Tidakkah menurutmu itu terlalu jauh?
Ketika seseorang bertekad untuk membalas dendam,
bahkan hal kecil pun bisa berakibat fatal.
Tiket lotere!
Hari ini adalah hari keberuntunganmu!
Ahhh!
Hai!
Apa-apaan!
Kenapa kau menendang sepedaku?!
Hah?
Kau pukul bibi itu.
Tidakkah kamu mau berhenti dan memeriksanya?
Tak ada yang meninggal. Selesai.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Ambil tanggung jawab!
Kau anaknya, brengsek?
Bagaimana jika itu ibumu?
Karena kamu berbicara seperti ini,
Saya akan biarkan polisi yang menangani ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir. Saya sedang mengambil foto piringnya.
Mengapa mengambil gambar?
Bergerak!
Mengapa?!
Ayah, kau tidak perlu melepaskannya.
Dia menyakitinya.
Tapi Anda menendang sepedanya terlebih dahulu.
Kamu juga salah.
Kalau saja aku tidak menendang,
dia tidak akan berhenti.
Aku bangga kamu membantu,
tapi lain kali bersikaplah lebih tenang.
Anda dapat membantu,
tapi jangan pertaruhkan nyawamu.
-Baiklah.
-Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana?!
Kau buatku dipecat!
Sepedaku rusak.
Kau melakukannya pada dirimu sendiri.
Mengemudi seperti orang brengsek
dan menyakiti bibi itu!
Anda seharusnya tidak mengemudi seumur hidup.
Cukup, Lava.
Kita sudah bereskan semuanya.
Kita akhiri saja sekarang.
Namun saya tidak akan mengakhirinya.
Hai!
Ayah!
Seseorang tolong!
Dokter,
Saya mendaftar menjadi kepala desa.
Benar-benar?
Aku tidak menyangka kau akan melakukannya.
Ya.
Saya akan berada di sini untuk waktu yang lama.
Saya ingin membuat tempat ini nyaman untuk ditinggali,
meningkatkan pariwisata, dan juga perekonomian.
Jadi anak muda akan kembali,
tidak kesulitan mencari pekerjaan di Bangkok.
Dengan kebijakan yang berfokus pada
pembangunan lokal seperti ini,
Saya yakin itu akan memenangkan hati orang-orang.
Milikmu juga?
Bisa berpelukan seperti ini,
kamu telah menguasai hatiku sejak lama.
Jika saya menjadi kepala desa,
Aku bisa memintamu menikah denganku dengan lebih mudah.
Menurutku, itu tidak penting.
Orang tuaku tidak akan peduli.
Tapi aku akan buktikan aku bisa menjagamu.
Jangan terlalu khawatir tentangku.
Hanya Anda yang berpikir seperti itu.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri.
Memahami?
Saya bersedia.
Jadi... aku akan punya pacar
yang jadi kepala desa?
Paman Peng, ada makanan?
Dimana dia?
Paman! Aku lapar!
Tapi mobilnya masih di sini.
Hai,
ada tamu di atas?
Cahayanya terus berkedip.
Dia tidak akan memperbaikinya, ya?
Saya akan membantu Anda berkampanye di rumah sakit.
Apa slogannya?
Bagaimana dengan,
"Pria tampan siap melayani Anda.
Bersama kita tumbuh, pulau kita maju"?
Menggunakan penampilan saya untuk memenangkan suara?
Baiklah. Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Anda boleh memikat, tetapi jangan berlebihan.
Mengerti?
Siapa yang berani?
Hai!
Tunggu.
Cukup!
Melambai!
Sungguh mengejutkan bahwa
Paman Peng dan Dr. Wut ternyata berpacaran.
Ya.
Tetapi mengapa mereka perlu menyembunyikannya dariku?
Jika dia ingin kamu tahu,
dia akan memperkenalkannya.
Mereka pasti punya alasan.
Apa alasannya?
Mereka pikir aku tidak bisa menerimanya?
Saya pendukung terbesarnya.
Tunggu sampai dia siap.
Dia akan memberitahumu sendiri.
Jangan terlalu kepo.
Ahhh!
Suara apa itu?
Ledakan itu terdengar seperti bom.
Listrik padam
karena trafo meledak.
Itu sering terjadi di pulau itu.
Tetapi mengapa hari ini saat cuaca begitu panas?
Ada apa denganmu?
Tentu saja saya terkejut.
Hey kamu lagi ngapain?
Tentu saja, menelanjangi.
Terlalu panas untuk pakaian.
Setidaknya aku penuh perhatian.
Jika tidak, aku akan melepas celana dalamku juga.
Haruskah saya?
Kenapa kamu ada di bawah selimut?
Kamu tidak kepanasan?
Saya baik-baik saja.
Saya bisa mengatasinya.
Berkeringat seperti ini?
Tidak sebanyak itu.
Minggir.
Saya merasa tidak enak.
Gelisah…atau bergairah?
Kurasa aku tahu sekarang…
tentang Anda.
Tentang apa?
Tentang apakah Anda menyukai wanita atau pria.
Bagaimana Anda tahu?
Ingat apa yang dikatakan Kratae?
Ingatan dirangsang
melalui indra dan sentuhan.
Jadi sekarang Anda sudah sadar, ya?
Apakah kamu akan memberi tahu Paman Peng bahwa kamu sudah tahu tentang Dr. Wut?
Belum. Coba saya gali lebih dalam.
Paman, apakah kamu tidak kesepian?
Mengapa saya harus begitu?
Apakah kamu tidak menginginkan pasangan?
Dr. Wut selalu benar.
Diam!
Bagaimana sepasang kekasih bisa bersembunyi dan tetap bahagia?
Saya punya bukti yang akan membuat Anda menyadari siapa Anda.
Tadi malam, kenapa kamu menciumku?
Saya hanya ingin menguji Anda.
Uji apa?
Jika kamu menyukai pria, dan jika kamu menyukaiku.